============= EJB ================
Enterprise Java Beans

Classes que acessam servicoes do servidor de aplicacoes e sao gerenciadas por ele.
Sao inicializados auto pelo servidor.
Ex:
Pool de Conexoes
Error handling
Web Services

Annotation @Stateless:
Faz a classe se transformar em uma EJB (Tipo Stateless Session Bean)

JNDI:
Registro das EJBs no servidor de aplicacoes.
O servidor registra as EJBs ao inicializar e usa esses registros para localiza-las

Annotation @Inject:
Faz com que o EJB seja instanciado pelo servidor de aplicacoes

Servidor de Aplicações que implemente as especificações da arquitetura Java Enterprise Edition (JEE)
Tomcat (Parcial)
Jboss
Glassfish

As regras de negócio são implementadas nos 'Session Beans' (unidades EJB)

Tipo de EJB: Stateless Session Bean
não mantém estado de conversão com o cliente,
não tem compromisso de manter uma sessão,
são intercambiáveis e
podem ser alocados de um pool e são EJBs econômicos;

Pagina login livraria:
http://localhost:8080/livraria/login.xhtml
USR:admin
PWD:pass
